Avançando, nós chegamos no dia de véspera, que é o dia em que nós vamos revelar a oferta especial.
Nessa aula, nós vamos falar sobre o comportamento observado no grupo nesse dia.
Nós vamos analisar o vídeo da revelação da oferta e falar de duas ações importantes para o aumento da taxa de conversão que você deve fazer nessa data, nesse dia.
Começando pelo comportamento das pessoas, assim que você publicar o vídeo apresentando a condição especial,
Você vai ver gente amando a oportunidade, parabenizando você, dizendo que estava esperando isso há muito tempo, era tudo que elas esperavam, tá?
E você vai ver outros dizendo, ah, mas é só 50% que você está dando?
Olha só, esse pessoal da lamentação, geralmente, são as pessoas que ainda não engajaram suficientemente com você e tá tudo bem, faz parte.
Esse tipo de lead não ia comprar mesmo e provavelmente ele saia do grupo.
Acontece mais uma evasão nesse dia também, mas é aí que o grupo fica bom.
Quem permanecer no grupo depois da revelação da oferta está realmente interessado no produto.
O foco agora é nessas pessoas, quem percebeu o tamanho da importância da condição única e exclusiva que você preparou.
Então nós vamos analisar o vídeo que você revela essa oferta e você verá isso ficar claro. Vamos lá!
Olá amigos da lista VIP, tudo bom?
Você está animado para saber os detalhes finais da condição especial que preparamos para você?
Eu estou gravando esse vídeo nessa quarta, dia 22 de novembro,
para revelar como vai funcionar amanhã a condição especial e exclusiva para você que faz parte da lista VIP.
O que você vai ver amanhã acontecerá somente amanhã mesmo.
E às 19 horas a condição especial encerrará.
Por isso, fica ligado no que eu vou revelar agora.
No vídeo anterior, eu informei que o valor normal do método Facebook Prático para Negócios é de R$870.
E o que nós vamos fazer aqui é completamente inédito.
Somente para você que está na lista VIP, eu vou liberar um link exclusivo contendo um ultra desconto de Black Friday.
Amanhã, quinta-feira, às 9h em ponto, eu vou liberar um link no valor de R$435.
Esse link ficará ativo das 9h às 19h de amanhã.
você vai ganhar 50% de desconto.
Será mais de R$400 de economia no desconto único e exclusivo do ano.
Após esse horário das 19h, o valor subirá para R$520,
que será o valor da oferta que faremos na FB Class dessa semana.
E em seguida, depois da Class, ele voltará ao seu valor normal, ok?
Então é amanhã, quinta-feira, às 9h, horário de Brasília.
Fica ligado no celular, fica ligado aqui no grupo,
que nós vamos liberar o link com 50% de desconto.
Nesse link você ainda vai poder parcelar em até 12 vezes no cartão se desejar.
São pouquíssimas vagas nessa condição e durante o dia nós vamos avisando quem se inscreveu
e informando o número de vagas que ainda restam.
Então olha só, até amanhã, se prepara e vamos pra cima.
Então, percebeu que é um vídeo bem curto?
Dá um pouco mais de dois minutos, ele é breve de propósito.
Nós queremos que as pessoas assistam ele todo e que fique leve o suficiente para que você possa postar direto no WhatsApp.
Aliás, nesse ponto da aula, eu preciso te dizer dois detalhes técnicos.
O WhatsApp reduziu o tamanho de arquivos de vídeo que podem ser postados diretamente nele.
O limite é de 16 MB.
Você tem duas alternativas para se adequar a esse limite.
A primeira é compactar o vídeo através de um aplicativo.
No módulo extra chamado detalhes técnicos, eu ensino algumas formas de compactação.
É bem simples e você pode fazer sozinho.
Mas, se mesmo compactando o seu vídeo, ele ficar maior que 16 MB,
é importante que você teste num grupo qualquer ali, um grupo você com você,
pra ver se o vídeo tá indo mesmo, tá?
E se ficar maior do que 16, a outra alternativa é que é subindo o vídeo original.
Aí o original é sem compactação, você sobe direto pro YouTube
e na hora de postar no grupo você publica o link do YouTube.
Mas outra atenção aqui, quando você colar o link do vídeo no YouTube,
aguarde para que o WhatsApp carregue a miniatura do vídeo dentro do grupo.
Dessa forma o vídeo vai rodar dentro do próprio WhatsApp quando a pessoa der o play.
Esse recurso se chama Picture and Picture e é a melhor forma de manter o lead do grupo
sem ele precisar sair lá para o YouTube.
Talvez você já até soubesse disso, mas estamos só reforçando.
Pois bem, então vamos analisar rapidinho o vídeo da revelação da oferta.
O vídeo tem por objetivo, se observou, tem o objetivo reforçar a janela curta de oportunidade,
que é das 9 às 19, e revelar também o tamanho da vantagem, reforçando a ancoragem anterior que fizemos.
Agora preste atenção nesse detalhe.
Nesse vídeo e no próximo, que será a abertura do carrinho, você deve estar com roupas e cenário diferente.
Mas pra que fazer isso? Por dois motivos
Primeiro, pra que as pessoas percebam que você está gravando vídeo em dias diferentes
Isso é importante psicologicamente, pois dá uma ideia de ritmo
Mostra que você está avançando junto com o grupo
Mas o principal motivo nem é esse
O motivo mais importante é ainda mais discreto
É o seguinte
Se você gravar todos os vídeos no mesmo cenário
Quando a miniatura do vídeo carregar lá no grupo
As pessoas do grupo vão pensar que é sempre o mesmo vídeo
Certo?
E se elas pensarem que são vídeos iguais, elas não vão assistir os vídeos novos.
Pegou essa?
Então mude o cenário, troque a roupa para causar o impacto de vídeo novo que nós vamos precisar.
Cuidado para gravar também em um lugar bem iluminado, sem ruídos, para ficar bem nítido e bem compreensível.
Sobre o vídeo da revelação da oferta é isso.
Não tem muito segredo.
O script dele está aqui abaixo para você baixar, editar, colocar no teleprompter e gravar.
Mas agora, senta na cadeira para pegar as duas ações que você deve fazer
para aumentar a conversão geral do seu meteórico, tá?
Essas ações são feitas nesse dia.
A primeira é a seguinte, mapeie os sinais de compra.
Durante a quarta-feira, algumas pessoas vão dar sinais claros que vão comprar.
Elas vão soltar frases como
Nossa, era tudo que eu precisava, tô só aguardando o link.
tem gente que diz assim, contando os minutos
para o carrinho abrir, para as inscrições
abrirem. Amanhã serei o primeiro
a comprar. Todos esses
comentários e outros parecidos com
esses são o que nós chamamos nas vendas de
sinais de compra. Essas são as
pessoas mais perto do gol, por assim
dizer. Então, além desses
sinais óbvios, outros comentários
também são sinais de compra. Por exemplo,
alguém que durante a semana do lançamento fez
muitas perguntas lá no grupo sobre o
produto. Nas vendas existe uma
máxima que diz, quem pergunta quer
comprar. Às vezes, esse interesse
nem parece um sinal claro de compra,
mas, se é alguém que está
demonstrando interesse no produto através
de perguntas, se ela for abordada
diretamente, tem chances
dela comprar. E é exatamente isso
que você vai fazer com essas pessoas.
No dia seguinte, na quinta,
dia D, dia do carrinho,
geralmente, eu vou falar disso na próxima aula,
mas geralmente, o fluxo de compras
dá uma amenizada entre meio-dia e
14 horas. Nesse intervalo, você ou alguém da sua equipe deve ligar para quem deu esses
sinais de compra e ainda não comprou. E para isso você já deve ter mapeado previamente
o nome e o telefone dessas pessoas. Preste atenção, não é mandar mensagem no privado
não, é ligar mesmo. Uma ligação do especialista direto para o interessado é nitroglicerina
pura no processo de vendas. O roteiro da ligação também não precisa complicar, é
É bem simples, basta você se identificar, dizer que está ligando para lembrar que as vendas com a condição especial foram abertas
e que gostaria de saber se a pessoa precisa de mais algum esclarecimento ou apoio para efetuar o pagamento.
Pronto, esse é o roteiro da ligação, é simples.
A partir daí a pessoa vai se manifestar, ela vai falar.
Se ela precisava só ouvir de você uma lembrança, ela vai comprar.
Se ainda tinha alguma objeção, ela vai dizer.
E será a hora de você contornar a objeção ali pelo telefone e fechar a venda.
Esse movimento gera muitas vendas e é feito na quinta-feira, ok?
Então, na quarta você mapeia os sinais de compra e na quinta, entre meio-dia e duas, você vai fazer as abordagens.
Organize-se para fazer isso, tá? Isso faz diferença.
E para finalizar essa aula, a outra ação feita na quarta-feira que aumenta muito a taxa de conversão
é uma tática que nós chamamos de sala secreta.
Essa é uma estratégia comum aos demais tipos de meteoro.
Por isso, ela está também nos outros fluxos aqui do meteórico, aqui nos módulos, tá bom?
E ela funciona assim, é o seguinte, a sala secreta é uma reunião fechada no Zoom,
na noite da quarta-feira, depois que você fecha o grupo para interações.
E essa reunião é somente com quem está no grupo, não é aberta a sua audiência, ok?
Durante o dia da quarta, preferencialmente depois das 15, você já vai divulgando no grupo
que vai acontecer essa reunião.
A copy também é bem simples, basta dizer que hoje à noite, às 20 horas, por exemplo, 20 horas é um bom horário,
você irá fazer uma live no Zoom com todos os que gostariam de saber mais detalhes sobre o produto
para tirar as dúvidas diretamente com você.
Essa live barra sala secreta tem que ser com você, tá?
A sua autoridade junto aos seus leads somada a essa proximidade vai gerar confiança para muita gente comprar no dia seguinte, compreende?
Então, quando chegar na hora, você divulga o link do Zoom e aguarda a galera entrar na sala secreta.
Nessa reunião da sala secreta, você tratará um único tema, que é o produto tal, o seu produto.
O produto X serve para você?
Esse é um macro tema, é sobre isso que você vai conversar.
Legal?
Faça um resumo breve do produto e abra para as pessoas perguntarem.
Você vai ver que as pessoas, uma após a outra, vão perguntar.
E aí, de uma a um, você vai explicando por que o produto serve para ela.
É uma customização individual, você entende?
Muitas vezes, num processo de vendas, tudo o que falta para a pessoa comprar
é você dizendo claramente, com todas as letras, que o produto serve para ela.
Desde que nós passamos a fazer a sala secreta,
as nossas vendas aumentaram de 4% a 5% na conversão ali do dia da abertura do Carlinho.
E é isso, esses são os movimentos da quarta-feira
Quando chegar nesse dia você vai estar com a expectativa alta
É assim mesmo, é normal
Talvez seja o seu primeiro meteórico
Às vezes é até difícil dormir
Da quarta para a quinta, dá aquele frio na barriga
Mas você vem fazendo tudo certinho
Fique tranquilo, vai dar tudo certo no seu lançamento, tá bom?
Fique em paz e vamos para a próxima aula